A tu oficina.
Bueno.
Ella esta aquí.
- Señorita Wang.
- Sr. Zheng, ha pasado tanto tiempo.
Bienvenido.
Estás en excelentes condiciones.
Vamos, que he envejecido.
Cambiaste tu estilo de vestir,
pero supongo que mantuviste
tu espíritu rebelde.
No puedes cambiar quién eres.
Hola.
Tang, ven a mi oficina.
En serio.  Vamos, Tang Ying.
Señorita Wang.
Tang Ying.
Hola, soy Wang Yusu.
Hola, soy Tang Ying.
Hicimos un gran esfuerzo para
traer a la señorita Wang aquí.
Ella está tomando el lugar de su antiguo líder.
Entonces, si no
estás ocupado hoy,
muéstrale los
alrededores por mí.
Bueno.
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 6]
Esta es tu oficina.
Señorita Wang, ¿sabía que
seríamos colegas ese día?
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste entonces?
Entonces me habría perdido esa expresión.
Bien, los negocios primero.
Hábleme de su personal.
Está bien.
El Sr. Zheng tiene dos
abogados experimentados,
usted y la señorita Han.
Antes de que la señorita Wang se
fuera, solo nos tenía
a Wang Yu y a mí.
Un interno.
Todos los demás fueron al equipo de la señorita Han.
Porque a la señorita
Han le faltaba
gente para la pesada
carga de trabajo.
Una vez que la señorita Wang se fue,
Wang Yu también fue allí.
Así que con gran honor,
Soy el único en tu equipo.
Cuéntame sobre los casos
en los que estabas trabajando.
Estaba trabajando en un caso de fusiones y adquisiciones.  Fracasó.
La señorita Wang
no se encontraba
muy bien y estaba holgazaneando.
Así que sólo tuvimos
algunos casos de facturación
de paquetes de
magnates empresariales.
Había mucho trabajo
trivial y muy pocos ingresos.
Especialmente el especialista
legal de Geer Group, Liu Meiling...
¿Liu Meiling?
¿Usted la conoce?
Ella es mi menor.
Pero hace años que no nos vemos.
Ella es un verdadero problema.
Parece que estamos
bastante estancados
en la miseria.
Pero afortunadamente, me gustan los desafíos.
Ordena los expedientes
y archivos de
nuestros clientes y
tráemelos más tarde.
¿Ya estás animado?
Estamos condenados si no nos damos prisa.
Está bien.
Lo tienes.
Mi nuevo supervisor me recuerda a usted.
Demasiado amable y amable con todos.
¿Te gusta?
Nos acabamos de conocer.  No puedo decirlo por ahora.
Pero es bastante distintivo.
Creo que podemos ser amigos.
Es una pena…
¿No eres tan guapo como yo?
Seguro que no es tan descarado como tú.
¿Algún plan después del trabajo?
Estoy abrumado por el trabajo hoy.
Es abrumador.  Control de lluvia.
Déjalos aquí.
Estas son las copias impresas del archivo.
También te lo envié por correo electrónico.
Te lo dejo.
Espera, puede que no
venga a la firma todos los días.
Así que nos vemos todos
los lunes por la mañana.
aquí en mi oficina para repasar
el trabajo de la semana anterior
y hacer planes para
la próxima semana.
Bueno.
¿Algo más?
Priorizo ​​la eficiencia.
Los abogados trabajan por horas facturables.
Por eso debemos terminar
nuestro trabajo
con gran eficiencia.
en el menor tiempo.
Está bien, entendido.
¿Has oído hablar de esto?
¿Qué?
Sigue diciéndote a ti mismo
que tu tiempo es valioso.
Entonces apreciarás tu tiempo
y mejorar su eficiencia.
Con el tiempo,
te darás cuenta de
que tu tiempo es
realmente valioso.
Fingir hasta que lo consigas.
Hola, Xu Jiabai.
¿Dónde estás?
Xinzi, lo siento mucho.
No lo lograré.
Reservé un spa de una hora para ti cerca.
Adelante.  Estaré allí cuando hayas terminado.
¿Por qué?
Lo siento, Xinzi.
¿Qué estarás haciendo estos días?
¿Por qué no puedes decirme?
Ya lo verás, cariño.
Eres todo mi mundo.
¿Por qué estás tan ocupado
cuando tienes el mundo entero?
Ganando un mundo para ti.
Bebé, por favor no te enojes.
Te prometo que serás muy
feliz muy pronto.  Confía en mí.
Bien.  Enviame la direccion.  Ahora.
Bueno.
Barco bananero.
- Bueno.
- Eso es.
- Sólo un segundo.
- ¿Por qué tarda tanto?
Ella esta aquí.
- Espiga.
-Meiling.
Ha pasado tanto tiempo.
No esperaba que fuéramos socios.
Qué casualidad.
Vamos.  Siéntate.  Comamos.
Sentarse.
Tomar una respiración profunda.
Disfruta de la tranquilidad.
¿Sabes qué es lo que más me molesta?
Me hace sentir tonto
y fácil de engañar.
Al principio, respondía
menos a mis mensajes.
Luego llegó tarde a nuestras citas.
Ahora ni siquiera aparece.
Hemos visto a muchos tipos
así en nuestra línea de negocio.
¿Qué quieres decir?
Algunos chicos salen con
dos chicas al mismo tiempo.
y las fechas se superponen.
El chico sería
dulce y reservaría
una sesión de spa para la chica.
Yo llamo a esto un
amortiguador estratégico.
De ninguna manera.  No se atrevería.
¿Ha concertado una cita aquí antes?
No.
Xu Jiabai.  X-U, Xu.
JIA, Jia.  B-A-I, Bai.
No.
No estaba hablando de él.
Relajarse.  Acostarse.
Déjame masajearte el cuello y los hombros.
Sí, acuéstate.
Aquí.
Señorita Meiling, este lugar
es conocido por su firma.
Sopa Tom Yum Goong.
Gracias.
Toma un poco.
Tú también.
Bueno.
Hay algo mal con su limoncillo.
y chile picante.
Por supuesto.
Basta con engañar
a los aficionados.
¿Qué pasa con la hierba de limón?
Simplemente sabe mal.
Tang, una vez que
estás familiarizado con
el sabor auténtico,
se forma un recuerdo,
especialmente en tu lengua.
Está realmente claro.
Pero es algo imposible
de ilustrar con palabras.
Lo intenté.
Usan limoncillo chino.
Por eso es un poco ácido.
¿Sabes que?
Cuando estudiaba en Francia,
Hablé con un chef
tailandés Michelin
sobre el limoncillo de cada país.
El limoncillo europeo es relativamente ácido.
El limoncillo vietnamita es agridulce.
Por no hablar de los chefs
chinos, incluso
de los tailandeses.
Es posible que no pueda
decir de qué país
es el limoncillo.
es el más auténtico.
Asombroso.
Ambos sois increíbles.
No entiendo nada.
Creo
Probablemente sea mi problema.
mis papilas gustativas
adoran alimentos extranjeros.
Esto no está bien.
Quizás me he acostumbrado
al limoncillo europeo.
y tengo que acostumbrarme
la hierba de limón china.
Meiling.
limoncillo europeo
Es sólo un término que inventé.
Lo siento.
Señorita Wang.
Después de todo,
Liu Meiling es nuestro cliente.
¿No te preocupa que ella guarde
rencor y nos haga pasar un mal rato?
De ninguna manera.
Conozco demasiado
bien su sórdido pasado.
Ella no se atrevería a ofenderme.
"Guardar rencor"?
¿Y si ella nos reemplaza?
Nuestro equipo ya
es bastante miserable.
De todos modos, la mejor
manera de mantener las
relaciones con los
clientes es no complacerlos.
Deberíamos disciplinarlos.
¿Disciplina?
¿No suena demasiado íntimo?
No tienes idea.
Escuchar.
Un cliente y un vendedor son
como un hombre y una mujer.
en una relación.
Para que dure, debemos conocer
el resultado final de cada uno
y tratar de llevarse bien
para una mejor comunicación.
Después de un tiempo,
conocernos mejor.
Entonces nadie podrá
reemplazarnos en esta relación.
Entiendo.
Empezando mañana,
Disciplinaré a Liu Meiling.
Bien, ¿qué fue?
¿El sórdido pasado de Liu Meiling?
Mira lo entrometido que eres.
Es sólo la cosa
entre el dentista y ella.
ella me dijo
cómo la persiguió
- románticamente.
- ¿"Perseguirla"?
¿Eso es lo que ella te dijo?
¿No es esa la verdad?
De hecho, ese dentista estaba
persiguiendo a una
chica universitaria.
Pero esa chica
universitaria no era ella.
Era su compañera de cuarto.
¿Y?
Y Liu Meiling
descubrió lo que quería.
Entonces ella se
ofreció a ayudarlo a
conseguir a su
compañera de cuarto.
Se acercaron durante el proceso.
Ella se ofreció a "ayudar".
La casamentera se convirtió en la novia.
¿Entonces su marido es dulce con ella?
Creo que al principio estaban felices.
¿Y luego?
Escuché que el dentista estaba teniendo una aventura.
[Estoy abrumado por el trabajo hoy.
Es abrumador.  Control de lluvia.]
El tiempo es algo muy importante.
Tomamos la iniciativa una vez.
Entonces nos da vergüenza
volver a tomar la iniciativa.
La pasión, las ganas de hablar
y el impulso de acercarnos
Todos desaparecen en un instante.
[Tang Ying]
Richard quiere una reunión mañana.
Apuesto a que se trata de la asignación.
Es inevitable.
El distrito de Anbei carece
de clientes potenciales
y ocupa el último lugar
en desempeño estos años.
Todo el esfuerzo de
todo el año será en vano
si nos asignan a la
antigua zona industrial.
Muy bien, ya veo.
El caso Morsa fracasó
principalmente debido a
una predicción inadecuada
del riesgo y a la
falta de experiencia.
Pero yo entiendo.  Los proyectos pueden salir mal.
Es inevitable.
No te sientas tímido
por un solo fracaso.
De lo contrario,
Sea más audaz y más cuidadoso.
Además, he informado a
cada departamento de la
asignación regional para
la próxima temporada.
En este momento, debes
mantenerte concentrado.
en su trabajo entre manos.
Bueno.
Tenemos clara la división del trabajo.
Eso es todo por hoy.
Despedir.
Xu Ziquan, Jin Hao y Jiang Cheng, quédense.
Tenemos tres regiones comerciales.
Reclama los que quieras.
[Distrito de Anbei]
Richard, me ofrezco como voluntario para ir al distrito de Anbei.
Bien entonces.
Tomaré las áreas alrededor de Beijing.
Competencia sana, ¿entiendes?
Un equipo debe estar
en la misma página.
Ricardo.
- Tu llamada.
- Por favor calmate.
Es culpa mía que el proyecto fracasara.
Fui imprudente.  Lo siento.
Asombroso.
¿Qué es sorprendente?  ¿Qué pasa
con las quejas del cliente de Jiangsu?
El problema aún no está resuelto.
¿Qué hay de malo en el
modelo del cliente taiwanés?
Ricardo, tranquilo.
Jin Hao, déjanos aquí.
Richard, he trabajado para ti durante cinco años.
¿No dices siempre que los
contratiempos pueden
ser oportunidades?
Puede que el distrito de Anbei no sea malo para mí.
Quizás pueda recuperar mi reputación.
Dame una oportunidad.
¿Ni siquiera puedes reservar un restaurante?
¿Cómo te entrenó Wang Yanhong?
Eres peor que un interno.
Lo siento, señorita Han.
La sala VIP estaba reservada hace mucho tiempo.
Dame los archivos.
¿Alguna vez el Sr.
Zheng le habló a
un cliente de una
manera tan servil?
¿Qué te pasa?
Rehacerlo en 30 minutos.
O no volver a aparecer.
Bueno.
¿Qué le pasa a la señorita Han?
Ella es súper mala hoy.
¿No lo sabes?
El caso que usted solicitó
fue asumido por Guo Yu.
Han Han era un zorro.
Quería acercar a
Guo Yu al Sr. Zheng.
para obtener actualizaciones de primera mano
sobre las intenciones del jefe.
¿Pero adivina que?
El proyecto fracasó.
¿Por qué?
sonaba como
El señor Zheng cambió de opinión.
Supongo que ya estaba ocupado.
Y Guo Yu fue muy lento en todo.
Su productividad no podía
satisfacer las
necesidades del cliente.
Le dirá qué,
Creo que es un arma de doble filo.
para trabajar en proyectos con Socios Senior.
Parece que Wang
tenía razón al respecto.
No funcionaría.
No debería involucrarme.
Totalmente.
Se desestima el grupo de
casos de fusiones
y adquisiciones.
Guo Yu regresó derrotado.
Han Han está muy resentido con él.
que todo nuestro
equipo está implicado.
Todo el mundo está nervioso.
Señorita Tang, señorita Cui.
Que bueno verte.
Estas tan tarde.  Hemos terminado.
Olvídalo.
Nuestro equipo está condenado.
¿Lo que está mal?
Afortunadamente, mamá se fue temprano.
Debido a ese caso
fallido de Walrus,
Nuestro equipo casi se desmorona.
¿Es tan serio?
Nuestro jefe quería
hacerse cargo del proyecto.
y establecer confianza
con nuestro cliente.
Pero no logramos retener al
cliente y sucedió justo antes.
la reasignación de regiones empresariales.
Bueno, ya no somos favorecidos
y nos asignaron a Anbei.
Pronto asignarán gente allí.
Realmente no quiero ir.
¿Por qué no?
"Por qué no"?
Salario bajo.  Baja eficiencia.
No hay proyectos.
¿Cual es tu plan?  ¿Qué pasa con tu jefe?
¿Mi jefe?  Ha estado muy molesto estos días.
¿Quién sabe lo que está pensando?
Pero parece que ha
perdido toda esperanza.
y aceptó el destino.
Señorita Tang, voy a regresar a la empresa.
¿Vienes?
Voy a recorrer un poco más.
Nos vemos en la firma.
Muy bien, tengo que irme.
Tengo prisa.
Del uno al nueve,
¿Qué tan molesto estás?
Quizás uno.
No es nada.
Simplemente fallé.
Adelante.
Sr. Zheng.
Tang, sígueme
a una reunión académica esta tarde.
La señorita Wang me pidió que la acompañara a un cliente.
Tres de la tarde.
En tu universidad.
Trae el bolígrafo de grabación.
Está bien, iré a prepararme.
Generalmente hablando,
se requiere coinversión
para iniciar una empresa.
La cooperación entre accionistas
se basa en los
activos y la confianza.
El socio constituye el factor
de riesgo de la inversión.
Algunos individuos
sin escrúpulos
mienten acerca de poseer
cierta tecnología patentada o
recursos importantes del cliente
para convencer a
otros a invertir con ellos.
A menudo, estos delincuentes no
tienen que pagar
por las acciones.
en la nueva empresa
y tomar el control
de sus operaciones.
Jiabai.
Xinzi, ¿por qué estás aquí?
Quería sorprenderte.
Vamos por el estofado.
Todavía tengo trabajo que hacer
en la oficina.  La próxima vez.
Yo invito.
Vamos, Xu Jiabai.
¿Qué está pasando?
Ni siquiera contestas mis mensajes.
¿Con qué estás tan ocupado?
Nos pusimos serios.
Me convertí en tu novia.
¿Entonces no me aprecias ahora?
No, lo siento, no te he
prestado toda la atención.
P-Pero estoy muy ocupado.
Lo verás pronto.
No te enojes, ¿vale?
¿Por qué no puedes decírmelo ahora?
Muéstrame.
¿Qué?
Su teléfono.
Te juro que no hay nada.
¿No confías en mi?
Bien, eso es todo.
Xinzi.
Diez minutos.
Acabo de salir del trabajo.  Espérame.
[Motel]
Dios mío, Liu Meiling está teniendo una aventura.
La vi entrar a un motel
con su amiga de la infancia.
¿Estás ocupado?  ¿Ocupado siendo un espía?
Lo siento, persona equivocada.
Estaba compartiendo un chisme con mi colega.
Cuéntame sobre eso.
¿Hola?
Realmente no me gustan los chismes.
Sólo quiero hablar
contigo y escuchar tu voz.
¿Estás de mal humor?
Te puedo encontrar.  Vamos a tomar una copa.
Hoy no.
¿Por qué no hablas?
¿Qué debería decir?
Cualquier cosa.
Los chismes servirán.
Olvídate de ella.  Hablemos de nosotros.
¿Quieres saber cuándo me sentí tentado por ti?
La primera vez,
Me enfrié en el avión
y tú me diste la manta.
La segunda vez, me arrastraste
para conseguir los anillos.
La tercera vez viniste
para alimentar a los gatos debajo de mi edificio.
Hay uno más.  ¿Lo quiero?
la cuarta vez
fue justo ahora
cuando de repente escuché tu voz.
Tang Ying.
esas son cosas
deberíamos decir en persona.
Dónde están--
No importa.
solo quiero decirte que
No lo admitiré si realmente me siento tentado.
Pero lo admito.
Porque ya no importa.
Por eso me confieso.
De todos modos,
acordamos ser amigos.
Llevamos los anillos de la amistad.
No seré tentado al azar.
Solo te estoy contando mis
sentimientos a modo de broma.
para entretenerte.
Seguimos siendo amigos.
¿Bueno?
¿Eso es?
Eso es.
Puede que seas un playboy,
pero eres un buen hombre.
Y eres excelente.
Es normal que me sienta tentado, ¿verdad?
Pero he aprendido a contenerme.
Cada vez que lo pierdo,
Te lo diré.
Piensa en ello como una broma y ríete.
Está bien.
Es como una venganza para ti
por conseguirme ese
costoso anillo de la amistad.
¿Y tú, Xu Ziquan?
¿Alguna vez te has sentido tentado por mí?
en un momento determinado?
Esta bien.  Cuéntame sobre eso.
De todos modos, soy una mujer
independiente en
la flor de la juventud.
quien desprende su maldito encanto por error.
Es normal que pierdas el control.
No.
Tengo una pregunta.
¿Sí?
¿Cuándo comencé a gustarte?
Durante esa conferencia pública.
¿No lo sabes?
¿Tan temprano?
Por supuesto.  ¿Cómo es posible que no lo sepas?
Debería haberte hecho adivinar.
Tonto.
En efecto,
No confesaré el momento real
en que me sumergí en el amor.
Así que nunca le contaré sobre el momento.
cuando me encontraba en el pasillo oscuro como boca de lobo,
mirando hacia abajo para verlo junto al farol
después de que me llevó a casa.
Venga a mi oficina.
Sentarse.
A juzgar por nuestra situación
actual, no podemos contar con
los clientes en cuestión.
Mientras tanto, Han Han
no dejaba ir a sus clientes.
Entonces debemos intentar algo más.
¿Cómo qué?
Emprender un nuevo camino.
Desarrollar nuevos clientes.
Examinar las cuestiones legales
de las industrias emergentes,
combinarlos en revistas
con información comercial,
y enviarlos a nuestros clientes
potenciales cada semana.
Está bien.
Sr. Zeng.
Este es Ziquan.
Dijiste que la
empresa de tu amigo
quería salir a
bolsa la última vez.
¿Nos reunimos durante la cena y hablamos de ello?
Este es Tang Ying.
¿Has recibido el boletín de la industria?
¿No es ahora un especialista
jurídico en Green Hill Group?
¿Está pensando en conseguir
otra ronda de
financiación pronto?
Hola, Sr. Zhao.
Sí, hice el boletín.
Si te parece bien, envíalo a
tus amigos que lo necesiten.
Li.
Este es Xu Ziquan.
Nos conocimos en la feria del sector.
¿Nos veremos algún día?
Sr. Mo, sólo le llamo
para preguntarle si
recibió el boletín
informativo de la industria.
¿Cambiaste de profesión?
¿Cine y televisión?
Ese es un negocio en auge.
Está bien.
Gracias.
Estoy demasiado cansado para
preguntarme si ese buen amigo
mencionó fui yo.
No sé cuántos pares de
anillos de la amistad tiene.
No se cuantas veces ha escrito
Ese nombre de perfume en la palma de una niña.
Tampoco sé con cuántas
chicas está coqueteando.
Lo único que sé es que estoy muy cansado.
hermana
¿Porque llegas tan tarde?
Ha pasado un día entero.
¿Saliste a una cita furtiva?
Deseo.
Aquí.
¿Lo que está mal?  Estás actuando raro.
Bocadillos listos.
Bebidas listas.
- Estás actuando raro.  Algo pasa.
- Siéntese, por favor.
Adelante.  ¿Qué quieres de mí?
Hermana, probablemente ya
no tendrás que acogerme más.
Xu Jiabai me dio un regalo hoy.
Xinzi, soy yo.
Pido disculpas por ese día.
Puedo mostrarte mi teléfono si quieres.
Puedo desbloquearlo.
No revisaré tu teléfono.
Apuesto a que borraste todo.
Entonces, dime.
¿Qué debo hacer para que me perdones?
Descúbrelo tú mismo.
¿Con qué estás ocupado?
¿Por qué contestas mis mensajes tan tarde?
Xinzi, lo juro
Soy 100% honesto contigo.
Revisa mi teléfono.  Revisa mi computadora.
Si alguna vez volvemos a
pelear, siempre será culpa mía.
Deja de enfadarte conmigo, ¿vale?
¿Es eso lo que estoy preguntando?
Te estoy preguntando qué has estado haciendo.
Nada.
- Bebé.
- No me lo dirás, ¿eh?
Bien.  Terminemos aquí.
Esperar.  ¿De qué estás hablando?
- Eres un hipócrita.
- ¿Qué quieres decir?
Bebé, cariño, Xinzi.
Déjalo ir.
No te enojes.
¿Por que estas tan enojado?
Cometiste tantos errores.
¿Por qué no puedo estar enojado?
Te prometo que verás
en qué he estado ocupado.
Este es un regalo para ti.
No sé si te gusta.
Este…
¿Estupefacto?
¿Esto es un regalo para mí?
Por supuesto, es para ti.
Usted es muy tonto.
¿Por qué no me lo dijiste?
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti.
Dame tu mano.
A partir de ahora,
esta es nuestra casa.
Quédatelo.
Esperar.
Hace calor.  Dame un segundo.
Un apartamento.
¿Está cargado?
¿Te dio un apartamento así sin más?
Consiguió la residencia el año pasado.
Sus padres le dieron dinero para conseguir un apartamento.
Planeaba conseguir uno en Beijing.
Pero sería uno de dos dormitorios.
en los suburbios.
Pero yo no sabía eso
Él me compraría el apartamento aquí.
¿Me vas a extrañar?
Por supuesto.
¿Pero realmente te estás mudando?
Siento que te has puesto serio.
¿No es demasiado pronto?
Es un "matrimonio de prueba".
Es común.
Piénsalo.  Las parejas nuevas
siempre intentan
presentarse mejor.
Y están llenos de fantasías.
Es posible que no se
conozcan durante años.
Pero la vida más ordinaria
hace añicos esas fantasías.
y trae de vuelta
la realidad para
mostrarte si alguien es para ti
y si deberían estar juntos para siempre.
De todos modos, siempre
estás lleno de teorías.
No seguirás mi consejo.
Entonces no me molestaré.
Adelante.
Mi nombre no está escrito
en el título de propiedad.
Pero dijo que era un regalo para mí.
Me hizo muy feliz.
Además no tengo que pagar el alquiler.
Y está a sólo diez minutos del trabajo.
Él cubre todos los gastos diarios.
Puedo ahorrar tiempo,
energía y dinero.
Pensé que estabas
abrumado por las emociones.
y me olvidé de la vida real.
No sabía que nuestra
pequeña hada sería tan astuta.
No soy un hada.
Es sólo que queremos cosas diferentes.
Quieres puro romance.
Sólo quiero casarme con
alguien y vivir una vida normal.
Pero es demasiado tonto cuando se trata
para comprar la casa.
Sólo lo estabas elogiando.
¿Cómo es tonto ahora?
Piénsalo.
Si realmente quiere casarse conmigo,
Debería hablar conmigo sobre
cómo conseguir la casa, ¿verdad?
Deberíamos buscar
algo que sea más
habitable o que tenga
margen de apreciación.
en lugar de dejarlo ser un tonto
y conseguir un apartamento de una habitación en CBD.
¿Qué debemos hacer cuando
estemos casados
​​y tengamos hijos?
No es una casa de distrito
escolar y es demasiado pequeña.
También consulté a mis colegas.
Dijeron que el precio de la vivienda está en su punto máximo.
Ese barrio es viejo.
No hay lugar para el aprecio.
Si eso es lo mejor
que puede hacer
en materia de
gestión financiera,
¿No nos vamos a volver cada vez más pobres?
Ni siquiera te has mudado allí,
pero estás
pensando en el futuro.
Bueno, si realmente
estás tan agraviado,
no te alejes.
Quédate aquí.
Termina con él.
Es demasiado tonto.
Sólo estoy hablando malo.
Deja de asarte.
Él es muy amable conmigo.
¿Cómo puedo dejarlo ir?
Apreciarlo.
Nunca lo dejaría ir.
Una capa más.
- Ten cuidado.
- Esta bien.
Manténgalo apretado.
Aquí.  Uno mas.
Bien, está bien embalado.
Hermana, gracias por
dejarme quedarme tantos días.
Date prisa y vete.
Me estás impidiendo encontrar chicos buenos.
Si se atreve a
intimidarte, vuelve en
cualquier momento.
Yo siempre estoy aquí.
Piérdete, chico.
¿Quieres casarte tan joven?
Me voy.
Yo abriré la puerta.
Déjalos aquí.
Bien, te reenvié un correo electrónico.  Echar un vistazo.
[Wanguo]
¿Wanguo otra vez?
El señor Zheng me está torturando.
Dime, ¿acabamos de
¿Perdió recientemente un caso de fusiones y adquisiciones transfronterizas?
¿Son estos los archivos originales del caso?
Afortunadamente, revisé los correos electrónicos.
Escuché que has
trabajado duro en este caso.
Entonces, ¿lo recuerdas?
Traduje todo en este caso.
Recuerdo todo incluso si
son reducidos a cenizas.
¿Pero realmente lo vamos a hacer?
Incluso el señor Zheng se dio por vencido.
Eso es porque no ha conocido a
un buscador de desafíos como yo.
Este caso nos daría al menos dos
millones.  Sólo un
tonto se lo perdería.
Elabora un plan.
Mañana.  ¿Está bien?
Intentaré.
Jefe, me voy.
No te quedes demasiado tarde.
Esta bien, cuídate.
Bueno.
¿Usted está aquí?
Han Han hará un movimiento
una vez que escuche
nuestro plan.  Tenemos
que darnos prisa.
¿Ella también tiene una propuesta?
Sí, recoge tus cosas.
Presentemos nuestra propuesta.
Te lo envié anoche.
¿Lo viste?  ¿Está bien?
Vamos.
Disculpe.
Sr. Zheng.
He estudiado detalladamente
las necesidades del cliente.
También resumí
todos los errores y
extraje lecciones
del caso con Guo Yu.
Para ser honesto, no es
fácil para nuestro equipo.
manejar el caso nosotros solos
en este punto.
Tengo una propuesta.
¿Podemos encontrar
un subcontratista?
Me comuniqué con Zerui, el
equipo de mi compañero de clase.
Tienen mucha experiencia
en fusiones y adquisiciones transfronterizas
y están dispuestos a trabajar con nosotros.
¿No nos resulta más
fácil trabajar con ellos?
La participación en las ganancias está sujeta a negociación.
Estoy seguro de que conseguiremos un buen trato desde que estoy aquí.
¿Qué opinas?
Sr. Zheng, ¿ha leído la cita?
¿Cotización?
He enumerado los problemas
legales, horas de facturación,
y los miembros de nuestro
equipo en el
archivo que le envié.
Coste estimado, 2,1 millones.
¿Está bien?
¿Qué cita?
Adelante, envíaselo a Wanguo.
Bueno.
Hecho.
Cierre la puerta.
¿Cómo supiste que
tu plan funcionaría?
Vamos dime.
Tienes dos subordinados.
Una dice que va a
compartir el pastel con otros.
La otra dice que puede
comerse todo el pastel.
¿A quién elegirías como jefe?
Debes ser un experto en fusiones y adquisiciones transfronterizas
y derecho corporativo.
Estoy intentando serlo.
Además, te tengo a ti.
Eres más inteligente y diligente que Guo Yu.
Además, manejaste todo
el material de este caso.
A mi modo de ver,
este caso nos pertenece.
Tu habilidad te hace realmente atrevido.
Esto es…
Te envié algunos archivos que tengo.
de mi compañero de clase que se especializó
en fusiones y adquisiciones transfronterizas.
Échales un vistazo.  No es tan complicado.
[Archivo]
¿Lo lograremos?
No te acobardes.  ¿Bueno?
Todos los abogados aprenden a través del trabajo.
Siguiente lunes.  Diez de la mañana.
Consígueme la sala de conferencias más grande.
Invitaré aquí al director ejecutivo de Wanguo.
Cálmate.  Prepararse.
Bueno.
¿Por qué tengo miedo si tú no?
Vuelve a casa si has terminado.
No estás obligado a quedarte.
Está bien.  Sin prisa.
Ni siquiera quiero volver a casa
desde que mi hermana se fue.
La gente es realmente extraña.
Cuando ella estaba en casa,
La encontré molesta.
Pero ahora que ella se ha ido,
La extraño mucho.
Hermana, ¿te sientes vacía y sola?
cuando estás solo en casa?
Sí.
¿Cómo lo afrontas?
Consigue un gato.
¿Tienes una?
Conseguí un tercero este año.
Cubo de soledad.
Estás realmente solo.
Xu.
¿Dónde lo obtuviste?
Se lo llevé a Richard.  Él no estaba allí.
Prueba.
Sé que estás molesto.
Pero aunque estemos
en adversidad,
tenemos que seguir
adelante, ¿no?
¿Como lo dices?
Incluso el rey Goujian de Yue tuvo que sufrir.
Incluso Sun Bin se arrastró debajo de la entrepierna de alguien.
Ese era Han Xin.
Un pequeño error.
Esperar.
No creo que te moleste en absoluto.
¿Yo
parece molesto?
No necesitas mi más sentido pésame.
Me voy la próxima semana.
¿Distrito industrial de Anbei?
¿Realmente vas allí?
¿Qué puedes hacer allí?
¿Cómo sé si no
voy allí?  Además.
Los mayores nos están mirando.
Tengo que actuar.
Mírate.
no sales a tomar copas
y trabajar hasta tarde todos los días.
¿Cuándo vas a encontrar una novia?
Me acabo de dar cuenta de algo.
Has sido arrogante desde que te casaste.
Incluso estás preocupado por mi vida personal.
Al menos soy buscado.
Ya no es una copia de seguridad.
Mantenerla baja.
Ser guapo es inútil.
Debes hablar dulcemente.
¿Qué estás haciendo?
Ser dulce.
No te enojes.
Toma algo dulce para ser feliz.
Vamos.  Te llevaré a cenar.
¿El Sr. Xu finalmente no
está abrumado por el trabajo?
Me voy.
Quiero verte antes de irme.
Quiero algo elegante.
Ningún problema.
Mi compañero de primaria
dijo que parecía lichi.
¿Por qué?
Porque era bajita,
gordita y llena de granos.
Eso es exactamente como el lichi.
Y hoy me diste lichi.
Está bien.  El lichi es dulce.
¿Qué tal esto?
Cambiaré tu apodo de WeChat a Lychee.
Haz lo que desees.
Agárrate fuerte.
Xinzi realmente se alejó.
Xu Jiabai es algo extraordinario.
¿No es un poco dramático?
Dos dormitorios se convirtieron en un dormitorio.
¿Solo para estar más cerca del trabajo de tu hermana?
Pero es un asunto serio.
Eres abogado, así que lo sabes.
Lo compró antes de casarse.
Incluso si ella tiene la llave,
la casa no tiene nada que ver con ella.
¿Cuál es el punto
de dejarlo tan claro?
Es una relación, no un negocio.
De todos modos, el
amor se trata de dar.
sin pedir recompensas.
Tienes razón.
El amor es irracional.
Pero la gente es racional.
La gente normal considera el beneficio marginal,
Costo hundido,
donación y recuperación.
Una pasión acalorada
puede ser romántica,
pero ¿cómo es sostenible?
No se puede esperar que
los hombres sean decisivos
y prosperar en el
trabajo, mientras
tanto, desprecian su cordura
y racionalidad.
No tienes idea, ¿eh?
No importa cómo cambie
el tiempo, hay una cosa
Eso hace que las mujeres estén realmente emocionadas.
Si hay un hombre que la ama
con plena pasión hasta perderse,
hasta que muera por ella,
hasta que se vuelva un tonto,
entonces esa mujer estaría encantada, ¿sabes?
Pero mi experiencia me
dice que un chico que termina
un tonto en una relación
no puede ser más inteligente
en su lugar de trabajo.
No es de extrañar que lleves tres años soltero.
¿Y tú?  ¿Cuánto tiempo?
He estado soltero desde mi graduación.  ¿Por qué?
¿Tuviste una relación inolvidable?
No exactamente inolvidable.
En realidad, ni siquiera estábamos juntos.
Yo fui quien lo amó en
secreto durante diez años.
¿Diez años?
Déjame ponerlo de esta manera.
Hay dos tipos de
chicas solteras.
alrededor de mi edad.
Escribe uno.
los inocentes
con esperanzas poco realistas de amor.
Tipo dos.  Los sobrios.
Saben muy bien que la
mayoría de los hombres
en este mundo no son
tan dignos de confianza.
Desafortunadamente,
gracias a él,
Me convertí en lo último.
Pero no lo culpo.
Realmente me ofreció mucho.
Después de todo, en aquel entonces,
aprendí sobre el mundo
básicamente a través de él.
Te enamoraste en tu adolescencia.
¿Hay algo memorable?
Su nombre es Cheng Ke.
Él es un estudiante de primer nivel que es mayor.
en nuestro barrio.
Cuando estaba en la escuela
secundaria, él me daba tutoría.
- en el verano.
- Gracias.
Sr. Cheng, su casa
huele a bosque.
Es muy agradable.
Es el olor a ámbar y pino.
De hecho, es como un bosque.
Pensé que sólo las
chicas usarían perfume.
Por supuesto que no.
El sentido del olfato es el más
singular entre
todos los sentidos.
Incluso si han pasado muchos años,
un olor familiar puede
arrastrarte
fácilmente al recuerdo
de los viejos tiempos.
¿Tú?  ¿Qué aroma te gusta?
Me gusta el olor de las
naranjas recién cortadas.
Es un poco ácido y muy refrescante.
Te luce bien.
Sentarse.
No está mal, Tang Ying.
Todo correcto de nuevo.
Está bien.
Avanza.
Aquí.
Sr. Cheng, ¿qué película es esa?
El sol también se eleva.
Dirigida por Jiang Wen.  ¿Alguna vez lo viste?
¿Puedo unirme a ustedes?
Por supuesto.
Sr. Cheng.
¿Te despertaste?
Era el hombre más excelente que conocí.
Siempre me aportó algo
fresco más allá
de la vida diaria.
Más tarde me di cuenta
de que incluso si un
chico ocasionalmente
muestra preocupación,
No significa que le gustes.
Aunque me sostenga la
cabeza durante un año,
no significa
que le gusto.
¿Qué pasó después?
Reuní coraje y confesé.
Lo descuidó.
Entonces me juré a mí
mismo que nunca entraría
una relación
incontrolable ni convertirse
el tonto que sobreestimó
su encanto en el amor.
Ahora sé por qué
No has salido con nadie desde hace tanto tiempo.
Te niegas a ceder a la persecución
y no desea quedarse atrapado
en una relación incontrolable.
No te agradan tus perseguidores.
Pero no te atreves a
amar mejor a alguien.
Tan atormentado.
Estás atrapado en el medio.  ¿Qué vas a hacer?
Tienes razón.  Lo entiendo.
Debería encontrar un
anciano rico y genial.
Él va a ser viejo.
Entonces no estaré realmente enamorado.
Pero él es rico y genial.
así que no puedo rechazarlo.
Me las arreglaré con él.
Cuando finalmente fallece,
Heredaré toda su fortuna
y disfrutaré de mi vida.
en su villa.
Buena idea.
Pero si encuentras a
un hombre tan viejo,
entonces ese hombre que
mencionaste puede
terminar siendo
el único al que has amado.
¿Estás celoso?
¿Importa?
Todo el mundo prefiere ropa nueva y viejos amantes.
Después de todo, eres una mujer
independiente en
la flor de la juventud.
Es normal que desprendas
tu maldito encanto.
Pero si ese hombre regresa y
te pide estar contigo algún día,
debes aferrarte a tu resultado final.
¿Estás celoso?
Nunca he estado
tan profundamente amado por una niña.
no estoy celoso  Estoy súper celosa.
Tang Ying, no estás buscando
a alguien fuera de tu liga.
Estas esperando
por una rivalidad digna.
Por ejemplo…
¿Qué tan dulce puede ser?
Si te digo eso
es un frutero, ¿me creerás?
Lichi, melocotón.
Sr. Xu, se me ocurre
que realmente le
encanta clasificar a
las niñas como frutas.
para recordarlos.
Camarero, la cuenta.
La cena corre por mi cuenta.
Por cierto, si quieres
pescar chicas,
al menos recuerda los nombres
de los objetivos.
No…
♫ Quiero apagar todas
las luces del mundo ♫
♫ Solo dejando uno en tus ojos ♫
♫ La luz roja en la nube ♫
♫ Humeante de ansiedad ♫
♫ ¿Es forzado por la vida ♫
♫ O mi elección ♫
♫ Personas disfrazadas ♫
♫ Se encuentran en la galaxia ♫
♫ El verdadero yo y tú ♫
♫ Nadie puede ver con claridad ♫
♫ Resolver problemas para otros ♫
♫ Pero deja todas las cargas ♫
♫ A mí mismo ♫
♫ Dejándome ♫
♫ Gente solitaria ♫
♫ Cruza todas las distancias ♫
♫ Resulta este mundo ♫
♫ No soy solo yo ♫
♫ En el vasto mar de gente ♫
♫ De hecho te encontré ♫
♫ Te encontré ♫
♫ Tú y yo siempre estamos
separados por este mundo ♫
♫ Aunque nos mantenemos en contacto ♫
♫ Pero atrapado en la mañana y en la tarde ♫
♫ La niebla del aeropuerto temprano en la mañana ♫
♫ Y la lluvia de la noche de otoño ♫
♫ Resulta que ♫
♫ eres tú ♫
♫ Gente ocupada ♫
♫ Nos encontramos en las nubes ♫
♫ Resulta este mundo ♫
♫ No soy solo yo ♫
♫ Decisiones importantes en la vida ♫
♫ Hecho sin cuidado ♫